
Hermanos y hermanas, esta noche, nos comemos el chancho.
Bulls on prade... Los toros, representan el mercado de valores ... BullMarket


¿Cuántos de ustedes trabajan en una oficina, en un depósito, en un supermercado?
¿Cuántos tienen un jefe que les dice las cosas que tiene que hacer y que les está atras y molestando un poco todos los días?

La mayoría de nosotros trabajamos en relación de dependencia, acá en argentina, el salario promedio es de $20.000 pesos para abajo. Luego están los gerentes que quizás esten ganando entre $30.000 y $40.000 pesos, y ¿luego? Algúna vez pensaron en los números que manejan los empresarios, o lo que es lo mismo los emprendedores, ya sea de mediano exito (las pymes) o los emprendedores de gran éxito (MercadoLibre, Despegar.com) ésta gente maneja Millones y no solo de pesos, de Dólares. 
Definitivamente podemos ver que el trabajo bajo relación de dependencia tiene un techo, un límite, porque claro, a todo empleador le conviene pagarte menos, así le rinden más sus ganancias, que al final del día es lo que a él le importa, sus ganancias. 

Y del otro lado del trabajo bajo relación de dependencia, está el empredurismo, emprender, tener un emprendimiento. Ahora ¿Qué es emprender? esa es la razón por la que estamos todos acá, para aprender qué es emprender, en contraste con el trabajo remunerado en relación de dependencia.

Smvm = Salario mínimo vital y movil = $8.060

la diferencia entre ser empresario (tener un negocio) y ser empleado, es que las ganancias del empleado son lineales mientras que las del empresario son exponenciales

(grafico de ganancias lineales vs exponenciales en valores pesos, dolar y btc)

Pioneer Ddj Rb

---------------------------------------------------------------------------------

¿Cuántos de acá trabajan bajo relacion de dependencia?
¿y cuánto puedo ganar?

Lo que vos que quieras, no hay techo




-------------------------------------------------

El unico medio para transmitir un mensaje real, es la música real,
por eso elijo un ritmo de jazz y funk, para hablar de lo que nadie habla,
del sol, del alba, y todo lo bueno que hay en el lugar.
Alimentar, el espíritu que estuvo tanto tiempo en tu cuerpo encerrado.
Ahora es la hora de salir, y dejar al alma expandirssssu espacio asumir.
Bien, saca afuera tu belleza nena, mira el cielo bien abierto y calmo.
y deja a los pibes boquiabiert



----------------------------------------------

21% de iva, ingreso bruto, para el bruto que está allá arriba.
Mirá sus ganancias impuesto a la vida, revisando en tus bolsillos

----------------------------------------------

Yoh, vengo a unir a la argentina!, 
desde corrientes curuzú a la patagonia están mis niggas,
busco expandir de a poco este foco este fuego, 
esquivando como puedo las trampas del ego, 
reitero mis frases porque es única la misión,
paz al corazón, que lo demás son solo disfraces.

Sé feliz, expande tu conciencia para un mundo mejor,
emperatríz, acá vino tu negrito dulce alfajor, 
para sacarte una sonrrisa y (alegrar tu corazón)(dejar pintada a la mona lisa)
sin prisa, por prismas oculares veo,
la rima viaja prima como brisa en el viento 
que no te apuren ni el trabajo, ni los giles del trafico, entero,
tomate tu tiempo

----------------------------------------------
Estamos todos juntos? 
Estamos todos juntos? ?

Acercate, veni a ver de cerca por esta ranura rumbo al paraíso, atravez de mi arte me deslizo 
te muestro lo inmenso y denso del infinito, lo re pienso y lo revuelvo, y al final me hago alto guiso,
con lentejas y verduras pa la crem de la crem, más pampeana y más llana que el flujo del panamá para na me dejo llevar por tus malos consejos,
camino de frente ando divagando con mi mente, 
si me encontrás un poco distraído hablame de mis dientes,
que una sonrrisa se asoma y te provoca con la mirada,
te guiño un ojo,y te veo el alma enamorada...


Mové tu cuerpo nena, acercate te robo un beso, 
dulce como miel, 
atrevidas y divertidas nos gustan a los músicos
con muchio amor, y algunos toqueteos lúdicos
 armo y desarmo este corazón,
con cada latido combinando, dando, bombos y palmadas
carcajadas (alta trompada de lata)
a este negrito introvertido ,

---------------------------------------------------------
Paz

PAZ, es el desafío más grande del ser humano, 
despues de años en guerra, labrando la tierra, para poder cultivar,
hoy un caldo de cultivo hay en las cabezas de los niños que crecieron del dos mil hasta acá en la época,
y del descontrol singular
Reúno al Sol y la Luna,
la unidad

------------------------------------------------
La Misma Guerra

Siempre ha habido una sola guerra, 
Blancos contra negros, unitarios contra federales, 
Clase política versus clases sociales.
A la mierda tu guerra, yo quiero la Paazz,
pero lo único que encuentro es Guerra universal.
desde el pensamiento de que al otro no soportás.
Hasta el acto más brutal como el de asesinar,
para mi es la misma guerra.

Cultiva tu amor hermano. 
Hasta que cada ser del mundo entienda que todos somos uno,
siempre será la misma guerra.
No lo dije yo,
Lo DIGO yo,
Yo hay cosas que no entiendo del humano,
o estamos todos dormidos o estamos todos separados,
ensimismados, entuciasmados con el like moderno del aparato,
egocentrados, separados del resto del universo, como que apagados

y eso crea la
Guerra.
------------------------------------------------
Medium 

Quizá soy un medium social, 
para comunicar, el descontento y la apatía racial.
la falta de empatía que se ve en la ciudad.
vos seguí tocando tu bocina, yo te voy a asesinar.

--------------------------------------------------
Excusas

No tengo tiempo, no tengo ganas...
el sol (la verdad) no está tan brillan-tes-ta ma-ñana

Excusas, mucho bla bla, excusas..

--------------------------------------------------
Libertad 

Libertad, libertad, libertad, libertad,
Todo el mundo habla de libertad, y son todos presos,
esclavos por el estress!' -calvos, del trabajo, o su pareja, del no llegar a fin de mes hey!
presos del deseo, del peso de no tener un peso,
presos de sus cabezas, presos de lo que dicen y (piensan) de lo que les dijeron.
Libertad libertad, libertad, libertad, 
Fack tu libertad, yo prefiero ser sincero.
Libertad, libertad, libertad, libertad.
a la mierda la libertad, somos todos presos.

(Sample al final: Oid mortales el grito sagrado... libertad, libertad, libertad!)
----------------------------------------------------
JazzRap 


Quiero poder expresarme, 
ser libre aunque sea en mi arte,
enviarte, buenas vibras desde esta parte, 
y conectarte con un poco de mi vivencia 
tengo muchas falencias pero almenos, hago mi parte,
no me voy a rendir porque conozco lo que es el hambre
y a los raperitos que hablan bonito yo les muestro este desgaste.
te rimo mis defectos, soy feo como culparte
no encuentro novia, soy un desastre

Y a mi quién me respeta??

Jazz rap, para toda la escuela, 
un poco de cultura y libertad, para la gente nueva
tácitos pactos actos didácticos, son,
al son del corazón y la canción choonn,
ritmos atípicos con mis amigos comparto,
aparto de mi cabeza los males, y me calzo los zapatos,
salgo a caminar, por el barrio como siempre,
fumando uno lo llamo al vago pa juntarnos 

y ahora que pasa?
que te molesta que esté aca sentado, como en mi casa? 
o es que demasiado ra, pa , trapa, tu locura,
una aventura entre palabras se asoma por la ranura, 


Bajo la firma del gurú más alto, el camino más ancho, 
con la mirada fija en el objetivo y la tranquilidad de saber que aún sonrío,
vivo y miro para que sepan que estoy vivo
el rap transpiro, el soul no olvido, 
ritmos eléctricos 
Con la familia y amigos.


------------------------------------------------------------------
Teoría Lírica

10ma: 

1a   El tiempo tomó un desvío   |A
2b	 En manos de tu gradiente	|B
3b   Quedó aquel tiempo latente	|B
4a 	 Asomado hacia el vacío		|A
4a	 Tendido ante el poderío	|A
6c	 De tu belleza espectral	|C
7c	 En aquel tiempo puntual	|C
8d	 Sin tiempo, sin ton ni son |D
9d	 Certero en la sinrazón	 	|D
10c	 Como un rumor ancestral	|C

App: decima a la decima 

------------------------------------------------------------------
Nota 70 - Rap infinito

rap infinito, 
Con palabras más dulces que el silencio, divino secreto del esplandor escenico en serio co, 
Decreto las verdades una a una en la ciudad es, como volar pero un poco más en serio,
con dinero y jugetillas muletillas




No hacemos el típico rock de 4/4
La verdad que ni yo se lo que hacemos, entre beats ritmos, hip hop, jazz y melodías,
La  


---------------------------------------------------------
El Universo 

No soy nadie, solo soy el universo, en constante cambio, y peleando contra (el caos) lo adverso.
el latido del corazon, es el motor (el motivo del) para el movimiento.
 Complicaciónes siempre hay en esta vida, Hey Sista!
es levantarse y luchar nuevamente una y otra y otra vez, 
hasta que a tus pies caiga rendida.
La fortaleza la encontrarás en tus amigos y familia, 
y en la comunidad rastaman que siempre estará unida.

El mono saltando, tocando los bongos,
compongo, monologo, de locos cosmos, desde el kongo
monosílavos como vos, yo, él o ella,
con diptóngos y rimas diáfanas,
de claridad más lúcida que las propias estrellas.
Ni del yo, ni del ello, 
solo soy del universo,
un único verso me describe a la totalídad,
y es el verso con el que chamuyo, el verbo pleno de mi verdad.
intuyo, que dentro de poco el planeta va a estallar, 
por eso no me callo, y no se si son cuatro so son cinco los vientos,
en los que grito mi verdad.

Rap lúcido, translúcido, trasparente,


No lo digo yo, lo dice la evidencia, 
coincidencia tal vez, 
yo prefiero consecuencia, 
De tantos años de resistencia, no nos han vencido, ni nos venceran
Hasta la victoria siempre, y siempre habrá una chance más.
La revolución de hoy en día es tener tu propia granja,
fumarte una ganjah y expresar tu verdad.
la evolución no conoce fronteras ni de países ni 
DOS, CINCO, SIETE, es el numero de diputados, que se reunen para debatir sobre los temas de la gente
los que deciden tu futuro, los que deciden lo que piensa tu mente, recordalo no seas bobo es DOs, cinco, siete.

HAgo musica para que se escuche,
sobre un ritmo funky tranki,
disculpame si sos paki por tu forma de pensar,
yo solo hago rap real,
del barrio a la escuela,
para que llege a su manera y de forma particular,
desde tu auricular,
podrás escuchar este mi mensaje,
nos traje mi traje tampoco distraje a la pipol con (adj.) difraces
traigo, el cambio de pensamiento, para que sacudas el cerebro y el esqueleto,
y tu cuerpo nunca se quede quieto,
para que salgas a la calle y grites tu verdad.
En el bondi o en la lleca,
calle rocamora de adoquin y pensamiento,
pasa el timepo y tu adoquin se vuelve cemento,





Es ahora nuestra meta, reunir a la familia y 

y ahora todos los rastamanes unidos por la paz y la erradicación de la violencia.

Violencia es la mentira, violencia es el hambre,
violencia es que haya gente sin techo y durmiendo en la calle.
Violencia tu política, de empresario y corrupción.
El rubro de la construcción, cuanta plata se robó

Le pintaron la cara al cabildo, despues de lo de maldonado,
y le pintaron la cara a la gente, mas de 6 millones se gastaron.

¿Donde estámos? ¿Estamos presentes? 

¡¿Donde estámos?! ¡¿Estamos presentes?!

Estamos acá, y estámos presentes.

No podrán callarnos
Hay que construir una realidad diferente, no seas indiferente.

¡Señor señora! no sea indiferente, se llevan a los pibes en la cara de la gente..


Hasta que no se solucione el problema del hambre,
no se solucionará el problema de la inseguridad...
Pero para eso tenés que dejar de robaaar, 

Los presos, ¡A laburar la tierra!


https://appear.in/sexxxtentacionn

Los unicos 2 bandos que existen en el mundo, son el bando de los concientes, y el bando de los inconcientes,
Los inconcientes son culpables de la sangre derramada de los inocentes.
y entiéndase bien, decimos que son culpables porque así lo son y eso es un hecho.
Lo cual no implica que ellos estén al tanto de su respondabilidad en el asunto, de hecho no lo están, son inconcientes de su responsabilidad en el asunto. 
Pero no dejan de ser culpables.
No son dolosos, eso sería que a conciencia permiten y avalan el derramamiento de sangre, lo cual los convertiría en perversos, en corruptos de la mente.
No es a ellos a los que les prestaremos atención, a pesar de que tambien existen.
Le prestaremos atención a los inconcientes.
A los que no saben de su responsabilidad por la sangre derramada de los inocentes.
Porque ellos de seguro son buena gente, los he visto, lo he vivido, porque todos pertenecimos al bando de los inconcientes. Ésa es la naturaleza de una nueva vida, es la naturaleza de la niñes.
Un niño nace inocente, libre de toda culpa. Y es responsabilidad de todo el resto del mundo, cuidar de esa nueva vida. No solo de los padres, 

Estamos en la era de la información, ya no hay excusas. 
No hay excusas para que no sepas que sos una manifestación del mismísimo universo, el cual empieza a ser conciente de sí mismo a travez de ti. No hay exusas para no saber que somos seres de luz dándose cuenta por primera vez en nuestra historia de su naturaleza divina.
Se dice que fuimos Homo Sapiens, hombre que sabe, pero luego fuimos Homo Sapiens Sapiens, el hombre que sabe que sabe, sutil diferencia, pero ahora el hombre es conciente de su conciencia.
En el futuro nos vamos a ver obligados a renombrar a nuestra especie, con la nueva etapa evolutiva que ya está tomando parte en nuestros días. 
El Homo Superiori, 

En la alegoria de la caverna las sombras representan el mundo que tu vez, el que está frente a tus ojos, la música y los sonidos que escuchas, el cantar de los pájaros y hasta la sensación térmica que sientes en tu piel cuándo te pega el sol radiante.
Y luego está el mundo real, el llamado agujero del conejo en alicia en el país de las maravillas.
En 1953 los científicos detectaron por primera vez 


poesia singular, cada rima cada dia, cada vez un poco más, 
el monoestéreo etéreo 

sos nulo crudo escupo tu carne vacuna 

Compartimos la fusion, estilo tranki y sin temor, rap hardcore, 
haciendo de lo bueno una basta colección, 
rimamos por los dedos, y armamos con amor, 
cada palabra lanzada se rimo primero en corazón,
rap hardcore, 
mas que vicio es un motor, para la iluminación, para tomar al sol, un birra 
Hip Flow, ritmos a rajatabla, para cada palabra parábolas como cristo.
El río de vino que fluye en mi cuerpo influye en la emoción cuando una infusión de te diluye,
tu calma extendiendo-sé por todo el universo.

No tengo mas intención que la colaboraciṕon para un muindo nuevo,
pero para eso hace falta huevos, hace falta estar atento y conocimiento,
No es un camino facil el del autodescubrimiento, 
pero de seguro es mucho más dificil el vivir sin entender 

Basándonos en la ciencia esa es la esencia del nuevo milenio, 

Compartimos infusiones, de sol a sol, 
desarmando los cogollos para darle más sabor,
el día se vislumbra como una nueva oportunidad de brillar,
si no lo hacés es porque no querés, no pongas excusas y andá brillante a laburar.

en el momento una infusión perfecta de conocimiento,
 y palabras derivadas de lo que ṕasa aca adentro.

Bien ya estás saliendo del capullo, 
el camino es arenoso, dificil lo que intuyo,
el barullo que se escucha allá afuera

La felicidad se vive más cuando se comprende la tristeza 
la belleza es espontánea, como una rosa que brota y es única, 
un imán de amor en la soledad de la montaña.
Tranqui, mi reina, mañana habrá otra mañana, cuando al alba asome el sol,
sus rayos dorados traerán una nueva canción.
Y al soltar tu soltura nena, 
En esa danza eterna, nace el amor. 
Indescriptible, 
como la búsqueda del infinito, 
el que lo entiende y por ende lo tiene, 
en eden emprende un largo viaje hacia el Sol.

El jazz es algo que se escapa, es la nota loca, 
la melodía del Viento, fantasías y copas,
es como el verso, verbo nupucial declarados baobabs
sobre sujetos y objetos de deseos y anhelos

Son doce las notas:

tenes el DO-C1(1) y DO#-(2),  RE-D2(3) y RE#-(4), MI-E3(5), FA-F4(6) y FA#-(7),
SOL-G5(8) y SOL#-(9), LA-A6(10), SIb-(11) y SI-B7(12)


-----------------------------------------------------
Emergente

1- Intro GuitarPro5
2- Desenho de deus
3- Strawberry fields

4- Las habladurias del mundo (Spinetta L.A.)
5- Toco y me voy 

6- Semen up
-------------------------------------------------------
Money


yoh, este es un mensaje para los amantes del dinero, JP morgan, los ford, rockefeller entre muchos otros,
Grandes banqueros dueños del dinero mundial, creadores del papel que moviliza ejercitos de hambrientos, 


Desde 1971 a esta parte mucho ha llovido, 
lluvia de agua, lluvia ácida pero nunca de papel divino.
La plata es un crimen del que muchos salen heridos,
y otros tantos salen triunfantes con su sonrisa de diente a diente como de cocodrilos

El Shock de nixon, de los 70 



----------------------------------------------------------------------------
Ámen


Yo sangro,
cada vez que miro para afuera,
las cosas no están ni cerca de ser de una buena manera,
la tristeza y la guerra,
la ira y la demencia.

ahmm...

Que el dios vivo baje a la tierra y te ciege los ojos...

porque La luz blanca del amanecer,
es un rayo divino y me produce una hackeka, 
el futuro se crea a partir de esto, y ya no hay nada mas.

El sol, sale cada día, y
La luna sale detras de él a jugar...

Una danza sensual entre tu cuerpo y el mio,
dos astros en el universo, dentro de un cosmos infinito,
bailando en una danza  sin fin

ven, amada mía, desnuda tu cuerpo y tu alma para que te pueda ver.
acercate tal como eres, sin ninguna resistencia,
la divinidad pura es tu cuerpo y es tu escencia...

Sexo 

delirios del amor... entrega total del alma y del cuerpo...
Ahora estamos unidos mi amor... ya no hay regreso a la infancia, sabes?

el mundo podrá estar podrido, pero de tu vientre y mi semen crearemos una nueva flor.

Yo la llamaré amor, tu llámala como quieras, macarena... quizás.

despues de todo nació de un baile.

De un big bang y años de eternidad, de ciclos lunares... que mueven las más profundas masas del océano terrestre y de nuestro océano interior.
de todo eso nace mi flor... de todo eso, nace el amor.

Ámen,
Ámen,
Ámen... Ámen... 





-------------------------------------
Creo que despues de todo, lo unico que permanece es lo que uno guarda,
las personas se van de tu vida, dejando rasgaduras en la ropa, 
grietas en el corazon, desconfianza y amargura.
Mi unico refugio es el papel en blanco, si es que lo encuentro,
quizás papeles manchados, con tinta negra, una melodía solitaria,
triste y desoladora.
No me digas qué sentir.
No me 


se callan la puta boca y dejan de hablar mal de los demas okey? 
se dejan de hablar a las espaldas, porque eso no me representa ni un poco.

Asíque andate a la mierda! 
Andate bien a la mierda!

vos y tus promesas, vos y tus promesas.

Se pueden ir bien a la mierda!
